这艘船在碰撞过程中，我能告诉你一些我认为你应该去的地方吗？
所有人都看到了我和吴哥的遗忘
留在这家酒店，然后四月，这个房间每晚250美元，每晚多少钱，
星期六剩下的时间是180美元，让我告诉您250美元能为您带来的收益
蒙蒂塞洛酒店的灯，这样您就可以看到该牌照灯亮起了
正是您所说的体液，我不想在此基础上
这些床垫来自的床污染了亚利桑那州的房子
是的，哇，那两个洞，那是香烟的洞，烧着我的鞋子
当我看到那张床令人厌恶的250时，我总感到筋疲力尽
美元要在污秽中睡觉哦，天哪，所以到处都是精液
难道这会让其他人感到恶心吗？
这是肠道污染的床，我觉得自己很脏，我是一个干净的人，
令人恶心的我不知道你为什么要经营一家旅馆
她只是在挖人，我们不在乎你不在乎的客户
对于您的员工，您是否可以在意我在乎，错过了您的第一件事
菲利普到我这里对我说
工作人员他们正在浪费时钟，这绝不是你告诉我的一半
在家里写下来，我在那里至少有一百个小时的空闲时间，我们将
提前两个小时一个小时不打孔，然后我们会迟到
为了得到我们需要完成的事情，你拥有十个他妈的乐团的遗产
一百万美元和一个花了一百个小时才做的厨师
他在撒什么，嘿，西里尔（Cyril）的9我想你们是
我是家里唯一的主人，每两周挣500美元
这真是疯了
然后用饭店的盘子在这里摇晃，这他妈的怎么样了
这些家伙是你的面包和黄油，是你他妈的骨干，但他们是
害怕告诉你真相会不断偷偷摸摸和丢脸
他们，因为他们是问题，那些不忙的人看着里面
从他妈的顶头开始，是的，请原谅我独自一人离开这里
与同伴谢谢你
现在你能操你的男人吗我没有所有答案我正在尝试的戈登
给我一个他妈的答案给我一些你在滥用员工的东西
当您将停车场填满经典汽车时，它会发送给他们什么样的消息
汽车，他们他妈的挣扎的夹具很公平，我认为这很公平，不，他们
当然，您应该得到更好的结果-您对我没有答案
我不知道为什么我要为我做那个女孩别理我了滚蛋
[音乐]